We live in a time of instantaneous communication,
Vivemos em tempos de comunicação instantânea,
tech-driven convenience
conveniência tecnológica
and global inter-connectivity.
e inter-conectividade global.
Not to mention...
Para não falar...
historically unprecedented surveillance.
de uma vigilância jamais vista antes.
Our societies are increasingly shaped by digitial infrastructure
Nossas sociedades são cada vez mais moldadas por uma infra-estrutura digital
owned and controlled by monolithic corporations.
que pertence e é controlada por corporações gigantescas.
There's a reason that companies like Google and Facebook
Há uma razão para empresas como Google e Facebook
are worth billions of dollars.
valerem bilhões de dólares.
The supposedly 'free' nature of the services that theey provide
A suposta 'gratuitade' dos serviços que elas prestam
is merely a distraction that hides their true cost.
é apenas uma distração que esconde seu verdadeiro custo.
Did you ever tell someone a secret when you were a kid,
Quando criança, você já contou um segredo
only to have your whole class find out?
a alguém que logo em seguida espalhou para toda a escola?
Not a great feeling, right?
Não é um sentimento muito bom, certo?
Today, surveillance capitalists have made a business out of gathering
Hoje, o capitalismo de vigilância transformou a coleta
and telling our secrets
e a divulgação de nossos segredos em um negócio.
recording everything that we do and selling that information
Registrando tudo o que fazemos e vendendo essas informações
to anyone who can afford to pay.
a qualquer pessoa que possa pagar.
For some, this can look like strangely well-informed advertisements
Para algumas pessoas, isto pode se mostrar como anúncios estranhamente bem informados
appearing on your newsfeed.
que aparecem na sua linha do tempo.
For others, it can look like state security agents
Para outres, pode se materializar na forma de agentes de segurança
showing up at your door, or kidnapping you off the street.
do estado aparecendo à sua porta, ou sequestrando você nas ruas.
We all deserve free accessible, and secure communications.
Todes nós merecemos uma comunicação livre, acessível e segura.
Riseup is one of the few providers who actively works
Riseup é um dos poucos provedores que trabalha ativamente
to protect our collective ability to whisper,
para proteger nossa capacidade coletiva de sussurrar,
to think and to act with a reasonable expectation of privacy.
pensar e agir com uma expectativa razoável de privacidade.
We will never sell, mine or exploit your data -
Nunca venderemos, usaremos ou exploraremos seus dados.
we'll help keep your secrets,
Ajudaremos a manter seus segredos,
so that you can focus on the fight against oppression
para que você possa se concentrar na luta contra a opressão
and for collective liberation.
e pela libertação coletiva.
We can't do this without your help.
Não podemos fazer isso sem sua ajuda.
Maintaining movement infrastructure costs money,
Manter a infra-estrutura do movimento custa dinheiro,
but we believe it is a whorthwhile investment.
mas acreditamos que é um investimento que vale a pena.
If you believe in what we do and are in a position to donate, please do.
Se você acredita no que fazemos e está em condições de doar, por favor, faça-o.
Your donations will help us to provide access and protections
Suas doações nos ajudarão a proporcionar acesso e proteção
to those in more vulnerable conditions.
às pessoas em condições mais vulneráveis.
Together we can keep Riseup's communications online, free
Juntes podemos manter as comunicações do Riseup online, gratuitas
and accessible for everyone.
e acessíveis a todes.